Repository: bguan/grafon
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# app_login_tooltip
source: Login
zh: 登录

# app_logout_tooltip
source: Logout
zh: 退出

# app_title
source: Grafon Language
zh: 形声语

# app_TTS_enabled_msg
source: Cloud Text to Speech initialized.
zh: 云端发音系统已启动.

# common_face_name
source: {face, select, Center {Center} Right {Right} Up {Up} Left {Left} Down {Down} other {???}}
zh: {face, select, Center {中} Right {右} Up {上} Left {左} Down {下} other {???}}

# common_mono_name
source: {mono, select, Empty {Empty} Dot {Dot} Cross {Cross} Hex {Hex} Square {Square} Grid {Grid} X {X} Diamond {Diamond} Light {Light} Sun {Sun} Blob {Blob} Circle {Circle} Eye {Eye} Star {Star} Flower {Flower} Atom {Atom} other {???}}
zh: {mono, select, Empty {空} Dot {点} Cross {十字} Hex {蜂巢} Square {方} Grid {格} X {交叉} Diamond {钻石} Light {光} Sun {日} Blob {泥团} Circle {园} Eye {目} Star {星} Flower {花} Atom {原子} other {???}}

# common_op_name
source: {op, select, Next {Next} Mix {Mix} Over {Over} Wrap {Wrap} other {???}}
zh: {op, select, Next {侧} Mix {掺} Over {盖} Wrap {包} other {???}}

# common_quad_name
source: {quad, select, Line {Line} Dots {Dots} Corner {Corner} Branch {Branch} Gate {Gate} Step {Step} Angle {Angle} Triangle {Triangle} Zap {Zap} Arrow {Arrow} Bow {Bow} Arc {Arc} Swirl {Swirl} Curve {Curve} Drop {Drop} Wave {Wave} other {???}}
zh: {quad, select, Line {线} Dots {双点} Corner {拐角} Branch {叉} Gate {门} Step {梯} Angle {尖} Triangle {三角} Zap {电} Arrow {箭} Bow {弓} Arc {弯} Swirl {卷} Curve {拐弯} Drop {滴} Wave {波} other {???}}

# page_core_words_title
source: Core Words
zh: 核心词

# page_gram_table_operators
source: Combo
zh: 组合

# page_random_words_title
source: Random Words (for Testing)
zh: 随意词（用于测试）
